Vivemos numa era onde as empresas sofrem ciberataques constantemente, e para
tal precisam de ferramentas de prevenção contra estes ataques.
Este TFC tem como objetivo desenvolver uma plataforma SIEM (Security Information 
and Event Management) com base em soluções open-source, de modo a permitir a
pequenas e médias empresas poderem adquirir este tipo de serviços, sem terem
de gastar grandes quantidades monetárias, que geralmente estas ferramentas
requerem.
Para tal, foram utilizadas as ferramentas open-source Wazuh e a firewall pfSense.
Posteriormente foi desenvolvido um ambiente virtual de simulação de uma empresa, 
à pequena escala.